Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MAHAL X
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATUNG-KAHAN
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
Ah Jin.
Tulungan mo ako.
Nagising ka na.
Mas maganda sana
kung hindi ka na lang nagising.
Ang makita kang buhay
ay hindi bahagi ng aking plano.
Tatay.
Naiintindihan mo naman ako diba?
Kahit na wala ka,
wala akong magagawa.
Ikaw ang gumawa sa akin ng ganito.
Isipin mo ito bilang parusa mo
sa pagsira ng aking pagkabata.
gantihan mo ako...
kasama ang iyong kamatayan.
Tatay?
Paalam.
Sana hindi na tayo magkita
kahit sa Impiyerno.
EPISODE 4: WALANG BUMALIK
Ang bag.
- Maaari mo ring suriin ang banyo?
- Paumanhin.
ST. JOSEPH'S UNIVERSITY
SEONGSIM HOSPITAL
Gising na ang pasyente.
salamat po.
Sinasabi mo ba na ang iyong ama,
si Baek Seon Gyu
namatay dahil
inatake siya ni Choi Jung Ho?
Oo.
nakikita ko.
Sinabi ni Baek Ah Jin na hinampas mo
ng baseball bat si Baek Seon Gyu.
totoo ba yun?
Sa'yo rin ' yang baseball bat , tama?
Akin ang paniki...
pero akala ko stalker siya.
Alam mo bang stalker siya
kahit madilim?
Sinasakal ng lalaking nakasuot ng beanie si Ah Jin.
Sinisingil ko siya, at sa scuffle
Inihampas ko ang baseball bat
nang hindi ko namamalayan.
I swear hindi ko sinasadya
na mangyari yun.
Isang beanie?
Isang lalaking naka-beanie na beige
ang sumusubaybay kay Ah Jin.
Nang makita ko siya sa beanie na iyon
sa Ah Jin's kahapon
Akala ko siya yung stalker.
Wala kaming nakitang beanie sa eksena.
Sigurado ka bang hindi ka nagkakamali?
Sinasabi ko sayo ang totoo.
Nakasuot siya ng beige beanie.
Ito rin ang
suot ng stalker ni Ah Jin.
Isang beanie?
Wala akong nakitang ganyan.
Hindi ko alam kung ano ang nakita ni Mr. Choi.
Nakita mo siyang duguan
pagkatapos mong hampasin ng iyong paniki
at tumakbo ka na lang pauwi.
Iyon ang ginawa mo, tama ba?
Ah Jin!
Anak ka!
Sinugod ng aking ama si Mr. Choi
gamit ang isang gunting.
At may hawak na paniki si Mr. Choi.
Hey.
okay ka lang ba?
Shit.
Mr. Choi.
huwag.
ano bang sinasabi mo
Stalker man o hindi,
maraming dugo ang nawawala sa lalaki.
Mr. Choi!
Mangyaring huwag.
Hindi ko naman stalker ang lalaking iyon.
Siya ang aking ama.
Tatay ko ang lalaking iyon.
Ang tatay mo?
Walang paraan para malaman
kung ano ang gagawin ng aking ama
kapag siya ay nagising.
Mr. Choi, umuwi ka muna.
I'll... Ako na ang bahala sa gulo na ito.
Dapat pumunta ka. Mangyaring umalis.
Gusto mo bang lumala ang mga bagay?
umalis ka na!
Maaari akong tumawag ng tulong pagkatapos mong umalis
kaya go.
Go!
Ito lang...
ito ay...
Ah Jin...
Akala ko iiwan siya...
ay ang tamang tawag.
So totoo ngang tumakas ka sa pinangyarihan
ng insidente, tama?
Oo.
Nagpanic ako nung mga oras na yun.
Ang isang makatwirang tao ay hindi
tumakas sa eksena sa sitwasyong iyon.
Sa panahong iyon, ang biktima
ay dapat na walang kakayahan.
Sa totoo lang hindi ko alam
kung bakit ko ginawa ang alinman sa mga iyon.
Parang
Nasa ilalim ako
ng isang uri ng spell kahapon.
Para akong puppet
sa master plan ng isang tao.
Huwag na nating gawing kumplikado.
Panatilihin itong simple, okay?
Si Baek Ah Jin ay naging ulila
sa edad na 20
dahil sayo.
Kung nakasaksi ka ng krimen,
dapat ay naiulat mo ito.
Hindi nilalaro ang bida.
pasensya na po.
I'm so sorry.
Sir.
Salamat.
BAEK SEON GYU, LALAKI, EDAD 48
Tinatayang oras ng kamatayan ni Baek Seon Gyu
ay sa pagitan ng 9 pm at 10:30 pm
sa ika-19.
Samantala, humingi ka ng tulong
sa 3 am
Bakit hindi ka
agad tumawag ng tulong?
Ay, mahal. Hayaan mong tulungan kita.
ako...
Nawalan ako ng malay
nang bugbugin ako ng aking ama.
Tumawag ako ng tulong
agad akong nagkamalay.
Pagkatapos noon, nahimatay na naman ako.
Kabutihan.
Kahit anong gawin mo,
wala siyang karapatan na hawakan ka.
Seryoso...
May mali
sa mga tao ngayon.
Kuskusin mo sila sa maling paraan,
at sila ay humahampas, kahit na pumatay.
Hindi mo naisip na tumakas?
Detective.
Oo?
Pagod na ako ngayon.
May tanong ka
pa ba sa akin?
Hello?
Oo, ako ang lead detective.
WHO?
PB Agency, CEO na si Im Seung Yong?
Maghintay ka.
nakikita ko.
- Hello, ginoo.
- Hello.
- Dumating ako na may dalang magandang balita.
Siya si Im Seung Yong, CEO ng PB Agency.
Maaaring pumipirma
ng bagong kontrata si Mr. Choi.
- Sarhento Ham, sandali?
- Oo, ginoo.
Hinampas siya ni Choi Jung Ho ng paniki.
Nagtapat siya.
Ngunit sinasabi niya
na ito ay pagtatanggol sa sarili.
- Siya iyon.
- Ano?
Panay ang palo niya.
Siyempre, gusto niyang patayin siya.
Gusto kong patayin siya kung ako siya.
Siya ang may pinakamalinaw na motibo.
Ano pang dahilan ang kailangan mo?
Ang mukhang isang impulsive killing
sa pamamagitan ng isang dating baseball player
na nagbabalik
iba pala.
Isang malungkot na kwento tungkol sa isang babae
na nagtulak na pumatay sa kanyang ama
matapos ang mga taon ng pang-aabuso.
Bababa si Baek Ah Jin
dahil sa extenuating circumstances.
Kaya kukuha tayo ng pansin
gamit si Choi Jung Ho.
Iyon ay magbibigay sa kanya ng isang paraan out,
at maaari naming tapusin ang aming kaso.
Ito ay isang win-win situation, okay?
Sir, pero yun...
Halika na.
Magiging maayos, kaya magpalaki ng isang pares.
Hey.
Ano ang gagawin ng isang batang katulad niya ?
Bantayan mo siya.
Huwag hayaan siyang tumakbo.
Oo, sir.
Reporter Kim, mabilis kang nakapulot.
Kilala mo ba si Choi Jung Ho,
ang baseball player?
Oo, yung lalaking nagretiro
dahil kay Kwak Eun Hyeok.
Iyon ang isa!
Tama. Hindi ka maniniwala dito.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Mangyaring pumunta sa istasyon mamaya
upang magbigay ng maikling pahayag ng saksi.
Ano ang mangyayari kay Mr. Choi?
Patuloy na iginigiit ni Mr. Choi
na ito ay pagtatanggol sa sarili.
Ngunit inamin niya ang pananakit.
Pupunta siya sa paglilitis
at kung siya ay malas,
maaari niyang tapusin ang paggawa ng oras.
Ikinalulungkot ko ang iyong ama.
Sana gumaling ka agad. Mag-ingat ka.
Hindi, binabalangkas namin ito
bilang isang aksidenteng pagpatay.
Kaya bumuo na lang ng kwento sa paligid niyan.
Ikaw ang unang taong
tinawagan ko gamit ang scoop na ito.
Eksakto.
INUMIN NG BITAMIN
Ang mga personal na detalye ni Baek
ang biktima sa Nojeong-dong
Rooftop Murder Case
kumalat online,
nakakakuha ng atensyon ng publiko.
Matapos magsilbi ng limang taon sa bilangguan,
pinalaya si Baek noong 2016.
Hindi makahanap ng matatag na trabaho
binisita niya ang bahay ng kanyang anak,
kung saan siya pinatay.
Si Choi, isang dating baseball player
na ngayon ay tinatanong
para sa pagpatay kay Baek
inatake umano siya
sa bahay ng kanyang anak.
Nagtrabaho ng part-time ang anak na babae
sa cafe ni Choi...
ST. JOSEPH'S UNIVERSITY
SEONGSIM HOSPITAL
Ms. Baek, sandali.
Mangyaring pumunta sa istasyon sa amin.
Isa ka na ngayong suspek
sa pagpatay kay Baek Seon Gyu.
May karapatan kang manahimik.
Anumang sasabihin mo
ay maaari at gagamitin laban sa iyo.
May karapatan ka sa isang abogado.
Ano ang iminumungkahi mo?
Iikot namin ito habang
kinukuha mo ang hustisya sa sarili mong mga kamay
pagkatapos i-set up
ng part-timer na iyon.
Babahain natin ang media
ng anggulong iyon.
Kung pinasiyahan ito ng korte bilang pagtatanggol sa sarili
baka makaiwas ka sa kulungan.
tapos...
Paano si Ah Jin?
Yung part-timer?
Malamang gagawa siya ng oras.
Bakit ka nag-aalala sa kanya?
Ito ay ang iyong asno sa linya!
Huwag gawing kumplikado ang mga bagay.
Wala siyang mapapala
kaya masama ang loob ko sa kanya.
Ngunit ang isa pang singil sa kanyang rekord
ay hindi makakaapekto sa kanyang buhay.
Hindi ikaw, bagaman.
Sinusubukan mong bumalik,
at ang paggawa ng oras ay masisira ang iyong buhay.
Nakipag-ayos na rin ako
sa lead detective.
Sa kabutihang palad, kasama ang mga bagong ebidensya
na natagpuan sa pinangyarihan
ang babaeng iyon ngayon ang pangunahing suspek
na gumagana sa aming kalamangan.
Sinabi ng tiktik
na ipagtapat niya ito
bago niya ibigay siya
sa prosekusyon.
Kaya huwag kang mag-alala.
Le Na?
Le Na!
Hyang I turned herself in
and said it was her fault.
Nandito ka lang para magbigay ng pahayag,
kaya panoorin mo ang iyong sasabihin.
Paano ang dash cam at ang CCTV?
Paano kung mahuli ako?
Alagaan na yan.
Walang tao sa paligid,
kaya walang nakakita sa aksidente.
Magpasalamat ka Hyang nakarating ako roon
bago pa dumating ang mga pulis.
Ang mga reporter ay hindi nahuli,
kaya maaari naming panatilihin ito tahimik.
- Huwag mong guluhin ito, okay?
- Okay.
- Ayan na.
Kabutihan.
Naaamoy mo ba ako ng alak?
Bakit patuloy kang nalalagay sa gulo?
Halika dito.
Dito. Kunin mo ito.
Makinig ka.
Kung malalaman ito ng mga tao
matatanggal ka
sa pelikula ni Director Cheon.
At hindi ka na muling makakatuntong
sa industriyang ito.
- Naiintindihan mo ba?
- Naririnig kita, okay?
Huwag kang mag-alala kay Jung Ho.
Magiging maayos siya.
Paano ito kinukuha ng mga executive?
Nasa Seoul pa ba si Mr. Kang?
talaga? Okay.
Siya ay napakaganda.
Tingnan natin.
- Siya ay maganda.
- Alam ko.
Ilagay ang iyong telepono sa basket.
Kailangan ko ang iyong telepono.
Hindi ako makapaniwala dito.
Huwag mo siyang titigan ng ganyan.
Masyado mong pinapahalata.
Ngayon
ko lang siya makikita.
- Tingnan mo kung gaano kaliit ang mukha niya.
- Umupo ka.
Umupo ka.
Kaya aminin mo na ang mahinang pagmamaneho mo
ang naging sanhi ng aksidente, tama?
Oo.
Ms. Kang, ano ang ginagawa mo
sa oras ng aksidente?
Nawalan ako ng malay.
Ms. Seok, sigurado ka bang
ikaw ang nasa likod ng manibela?
Oo.
Maaari mo bang patawarin ako sa isang segundo?
Nakatulog si Le Na sa back seat.
Nabangga ko ang sasakyan pabalik
mula sa pagsundo sa kanya.
Ms. Seok.
Kung lumalabas na nagsisinungaling ka,
maaari kang makasuhan.
alam ko.
Detective, dapat mong tanggapin ang tawag na ito.
Hello?
Chief.
Oo.
Napansin, ginoo.
Gusto mo ba ng autograph?
- Magkaroon ng magandang araw.
- Ikaw din.
Magandang trabaho.
Ms. Baek, sumunod ka sa akin.
Ito ang text message
na ipinadala mo kay Baek Seon Gyu.
"I'll give you the money.
Be at my place by 8 pm"
Sinabi ng isang saksi na
humingi ka ng tulong kay Choi Jung Ho
sinasabing biktima ka ng stalking.
Kabutihan.
Noong araw ng insidente,
tumawag ka at nagtext kay Choi Jung Ho.
"Mr. Choi, I need to stop by my place
to grab a few things."
"Ano? Ngayon lang?"
Kaya sabihin mo sa akin. Bakit ka nagsinungaling?
Sabi mo wala kang nakitang
beanie, tama?
Ang ilang mga hibla,
pinaniniwalaang mula sa isang beanie
ay natagpuan sa iyong palikuran.
FIBER SAMPLE
Ang mayroon ka lang ay ang iyong mga kutob.
Hindi naman.
Ito ay tinatawag na makatwirang hinala.
Ang iyong ama, si Baek Seon Gyu
namatay sa isang napakalaking pagdurugo
na sanhi ng isang bali ng bungo.
At sinabi mong sinaktan siya ni Choi Jung Ho.
Ngunit ang biktima
ay tinamaan ng higit sa isang beses.
May mga palatandaan ng maraming suntok
sa ulo.
Nagkaroon ng time gap
sa ikalawa at ikatlong suntok.
Parehong beses, siya ay hinampas
ng isang mapurol na bagay.
Ikaw at si Choi Jung Ho
lang ang dalawang tao doon.
At sinabi niya na tumakas siya sa eksena
pagkatapos na tamaan ang iyong ama minsan.
Ms. Baek.
Ang sinabi mo sa ngayon
ay hindi sumasagot.
Tinatawag mo pa rin itong hunch?
Detective.
Maaari ba akong kumuha ng isang basong tubig?
Oo naman.
Kumuha siya ng isang basong tubig
at kape para sa akin.
Sorry ha?
Seryoso? Wala siyang respeto sa akin.
Hindi kapani-paniwala.
NOJEONG POLICE STATION
Katulad ng naisip mo
Si Baek Ah Jin ay hinalaang
pumatay sa kanyang ama.
Nakikita nila ang pang-aabuso mula sa kanyang ama
bilang isang malinaw na motibo sa pagpatay.
Maaaring pinakamahusay na kumuha ng abogado
at itulak ang mas magaan na sentensiya.
Hindi ito magkakaroon ng anumang bagay
maliban kung maalis siya sa lahat ng mga singil.
Tapos, anong balak mong gawin?
Malaki ang posibilidad
na mapatay niya ang kanyang ama.
Mangyaring huwag sabihin kay Lolo.
Pakiusap.
Sigurado, nakatatak ang labi ko.
Sige.
Sorry talaga...
ano?
Maaari mo bang kunin ang babaeng opisyal?
Kakatapos lang yata ng period ko.
Oh, tama.
Sandali lang.
- Hoy.
- Oo?
Saan siya pupunta?
Kakasimula pa lang ng period niya.
- Ang kanyang regla?
- Oo.
Detective, teka.
Na-check mo na ba ang phone ko?
Hindi. Bakit?
Hindi mo ba masuri ang mga larawan
at ang pag-record ng boses?
STORAGE NG ARI-ARIAN
Hinampas siya ni Choi Jung Ho ng paniki.
Nagtapat siya.
Ngunit sinasabi niya
na ito ay pagtatanggol sa sarili.
Siya iyon.
Panay ang palo niya.
Siyempre, gusto niyang patayin siya.
Bababa si Baek Ah Jin
dahil sa extenuating circumstances
Kaya kukuha tayo ng pansin
gamit si Choi Jung Ho.
Iyon ay magbibigay sa kanya ng isang paraan out,
at maaari naming tapusin ang aming kaso.
Ito ay isang win-win situation, okay?
nasabi ko na sayo.
Ito ay hindi isang tao sa aming koponan.
Tama.
Okay, nakuha ko.
Tungkol saan iyon?
Kaibigan ko iyon
mula sa Internal Affairs.
Patuloy siyang nagsusumikap para sa isang bagay.
May kumuha ba ng panibagong kickback?
Sus, okay ka lang?
Damn it.
Eto na.
Bakit ang bilis mong uminom?
- Ano ito?
- Hindi masyadong mabilis.
Anong nagmamadali?
Maaari ba naming suriin ang iyong sasakyan?
Seryoso?
INUMIN NG BITAMIN
Marami kang ibinulsa
kaya hindi ko masabi na nagulat ako.
Binigyan ako ng nanay ko ng isang kahon ng mga iyon.
Gusto ng isa?
Sa aking 15 taon sa trabaho
Ni minsan ay hindi ako kumuha
ng anuman sa sinuman!
Ibalik mo yan.
Ito ay mula sa kanyang ina.
Isa siyang kahihiyan
sa mga manggagawa sa gobyerno kahit saan.
Hindi nakakagulat na ang bansa ay nasa isang rut.
Isang kabuuang pag-aaksaya ng pera ng mga nagbabayad ng buwis.
INUMIN NG BITAMIN
Malapit na iyon.
Sino ang nagbigay ng tip sa kanila?
Akala mo siguro
ito ang papalitan ko
at tanggalin ka sa mga singil
kapag may bagong detective na ang pumalit.
Nicely played, binigay ko sayo yan.
How dare you susundan ako?
Gagawin ko lahat ng makakaya ko
para mahatulan ka sa pagpatay na ito.
Nakuha mo na?
Dito.
Matagal na akong hindi nakakain ng maayos .
Bakit ganon?
Kailangan kong pumunta sa isang lugar,
at aalis na naman ako.
- Saan?
- Sa isang lugar.
Narinig mo ba ang balita?
Patay na ang hatak na si Baek Seon Gyu na iyon.
talaga?
Grabe naman.
Hindi ko maalis ang nararamdaman ko
- na siya...
- Nanay.
Masarap ang rolled omelet.
Maaari ba akong makakuha ng higit pa?
Anong meron sayo?
Hindi naman kasi uuwi ka
para lang maghapunan kasama ako.
Palagi kang gumagawa ng paraan
para tulungan si Ah Jin.
Pumunta lang ako para makita ka.
Anong masama dun?
Tsaka wala na siyang
kinalaman sa amin.
BISITATION ROOM
Narinig kong napaatras ka
sa isang sulok.
Paano kung kukuha ako ng magaling na abogado?
Baka hindi mo kailangan ng isa.
Maaaring i-dismiss ang mga singil
bago mo pa kailanganin ang isa.
Alam kong may kapalit ang bawat pabor.
Nagpapanggap ka ba na tinutulungan mo ako
para mapakinabangan mo ako mamaya?
Narinig ko na sinusubukan nilang pilitin
ang isang pag-amin mula sa iyo.
Ginagawa lang nila iyon
dahil hindi nila mapapatunayang ginawa ko iyon.
Balita ko gusto mong
mag-aral ng law.
Parang alam mo ang isa o dalawang bagay.
Ang sinasabi ko lang...
inosente ako.
Kung ibibigay ka nila
sa prosekusyon
wala na tayong magagawa.
Bakit ipagsapalaran iyon?
Malamang kailangan mo ng oras para mag-isip.
Nagising si boss bago mag 6 am
kaya dapat na maraming oras.
Tama si Mr. Choi.
May stalker si Ah Jin kamakailan,
kaya nag-alala ito sa kanya.
I think I saw the guy in the beanie
with Ah Jin at the convenience store.
Yung lalaking nakita mo...
Siya ba iyon?
Ayon kay Jo Yoo Sik
May stalker si Baek Ah Jin
tulad ng sinabi ni Choi Jung Ho.
Si Yoon Jun Seo pala,
ang tinawagan niya ng mga pulis
na sinubukang saktan si Baek Seon Gyu
dalawang araw bago ang pagpatay.
At?
Isinumbong niya ito sa pulisya
para protektahan ang kanyang ama.
Kaya bakit niya papatayin ang kanyang ama
makalipas ang ilang araw?
Kung gusto niya talagang mamatay ang kanyang ama
Hinayaan na lang niya
si Yoon Jun Seo.
Bakit niya siya protektahan noon,
para lang patayin siya mamaya?
Teka, si Jo Yoo Sik nga ang nagsabi nito.
Nakita niya si Baek Ah Jin kasama ang stalker,
pero hindi ito natakot sa kanya.
At mukhang hindi naman
niya sinusubukang saktan siya.
Kakaiba diba?
Teka, itigil ang video.
Maaari mo bang pasabugin ito?
I-play ito muli.
I-freeze.
Hindi iyon sapat
para magpatakbo ng pagkilala sa mukha.
talaga? Maaari ba tayong makakuha ng ibang anggulo?
Kung makakita ka ng kamukha niya
- tawagan mo kami.
- Oo, tatawagan kita.
NOJEONG POLICE STATION
Dalawang araw ang nakalipas, inaresto ka
dahil sa pananakit kay Baek Seon Gyu.
Ang bastos na iyon ay masama.
Ano ang relasyon mo
kay Baek Ah Jin?
Dati kaming magkapatid,
pero ngayon ay ganap na kaming strangers.
Ini-stalk ko si Ah Jin.
At si Baek Seon Gyu?
Tumawag ako ng pulis sa kanya
noong bata pa ako
at ipinakulong siya.
Nagtataglay siya ng sama ng loob sa akin
mula noon.
Lagi rin niyang binubugbog si Ah Jin
noon
at nangikil ng pera sa kanya.
Kaya ano ang iyong punto?
Saan ka nagpunta
pagkatapos mong makalabas sa lockup noong araw na iyon?
Pinuntahan ko si Baek Seon Gyu
sa motel na tinutuluyan niya.
AFFORDABLE NA KWARTO
Bakit mo siya pinuntahan?
I-SAVE MOTEL
Para makabawi sa kanya.
Eto na.
Nakatulog ako pagkatapos kong inumin ito,
at pagkagising ko
pinakialaman ang CCTV
at wala na ang receiver.
Mga anong oras?
hindi ko alam.
Hindi ko na matandaan kung ano ang nangyari
pagkatapos makarating dito ang lalaking iyon.
Siya ba ito?
Oo, ito ay.
Nagtanong siya tungkol sa lalaki sa Room 305.
Matapos siyang idroga,
sinadya ko siyang patayin
minsang nahimatay siya.
Kita mo, sinadya kong lagyan
ng pampatulog ang inumin niya.
HANSOL MENTAL HEALTH CLINIC
Pero wala siya doon.
Kaya naman pumunta ako sa bahay nila Ah Jin.
Ano ang ginagawa niya
nang pumasok ka sa bahay?
Nahimatay siya sa sahig.
- Tulungan mo ako.
- Ngunit humihinga pa rin ang demonyong iyon.
Ang una kong naisip
ay patayin si Baek Seon Gyu.
Gusto kong makasigurado
na hindi na niya ako hahadlang muli.
At gusto kong makasigurado
na hindi na niya sasaktan si Ah Jin.
Hinampas ko ng baseball bat ang ulo niya.
Sinasabi mo bang hinampas mo siya
ng baseball bat
habang nakababa siya?
Oo, sinaktan ko siya.
Kaya sabihin mo sa akin.
Bakit mo naisipang
isuko ang sarili mo ngayon?
ano?
Anong ibig mong sabihin?
bawal ba yun?
Well...
Pinahihintulutan kang lumapit.
Ms. Baek.
- Buksan mo ito.
- Oo naman.
Sumama ka sa akin.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Malaya kang pumunta.
ano?
Ang swerte mo ay
dumating ang stalker mo.
Stalker ko?
Hindi mo dapat alam.
Nasa bahay mo si Yoon Jun Seo
noong araw ng pagpatay.
Habang ikaw ay hinimatay,
siya ay pumasok sa iyong bahay.
Inatake niya ang iyong ama,
na buhay pa noon
at inihatid ang nakamamatay na suntok.
ano bang sinasabi mo
Pag-amin ni Yoon Jun Seo.
Kaya malaya kang pumunta.
GINAGAWA NATIN ANG ATING PAGLILINGKOD SA BAYAN
ANG MGA BITUIN LAMANG ANG NAGTINGIN SA MGA TUMINGIN
SA KANILA
Ah Jin.
Ikaw ang gumawa sa akin ng ganito.
Tapos na ngayon.
Ah Jin.
Ah Jin?
Mr. Baek.
Mr. Baek?
Focus.
Jun Seo.
Hanggang saan ang mararating mo para sa akin?
Sagutin mo ako.
SAVE MOTEL
ROOM 305
Galing ako sa Room 305.
Eto na.
HANSOL MENTAL HEALTH CLINIC
ULAT SA AUTOPSY
- Hello?
- Detective.
- Hello, ginoo.
- Sa tingin ko alam ko kung kailan
dumating sa motel ang lalaking may energy drink .
Bandang 1:12 am
Nahulog ko na siguro ang orasan ko
nung nahimatay ako.
Naubos ang baterya,
kaya huminto ang oras.
Bakit ka nagsinungaling?
Sabi mo pumunta ka
sa bahay ni Baek Ah Jin
matapos mapagtantong
wala si Baek Seon Gyu sa motel.
Ngunit ang timeline ay hindi nagdaragdag.
Baliktad naman.
Matapos mahanap si Baek Seon Gyu na patay
sa bahay ni Baek Ah Jin
pumunta ka sa kwarto niya sa motel.
Pinamukha mo na pinatay mo siya.
Hindi siya yung babaeng inistalk mo.
Ginawa mo ang ebidensiya
para ikaw ay madapa
para lang makalakad ng malaya si Baek Ah Jin.
Okay lang ba si Ah Jin?
- Siya ay pinakawalan, tama?
- Ginoong Yoon!
Wala namang ginawang masama si Ah Jin.
Siya ay nagkaroon ito magaspang.
anong ginagawa mo
Niloloko mo ba ako?
Mahirap ang buhay niya, okay?
Kaya please!
Mangyaring huwag i-pin ito sa kanya.
Mahal ko siya, okay?
Nalaman ito ng kanyang ama,
kaya pinatay ko siya dahil sa galit.
Bakit ka nahuhulog
sa isang bagay na hindi mo naman ginawa?
May patunay na
pinaalis ni Baek Ah Jin si Choi Jung Ho
na ipapatay si Baek Seon Gyu.
Kahit na hindi niya inindayog ang paniki,
isa pa rin itong mabigat na krimen.
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong pagtakpan
sa iyong mga pangit na kasinungalingan.
Hindi.
Ah Jin ay hindi gagawin iyon.
Isa lang siyang kawawang babae.
Bitawan mo ako. Hayaan mo na!
pinatay ko siya! Napatay ko ang baklang iyon!
Hindi ka ba naaawa kay Ah Jin?
- Manahimik ka!
- Pinatay ko siya.
pinatay ko siya!
pinatay ko siya.
Wala na siya sa isip niya.
Isinasara namin ito bilang isang blunt-force
homicide ni Choi Jung Ho
at ibigay ito
sa prosekusyon.
ano? Ano ang pinagsasabi mo?
Kailangan nating tanungin
ulit si Baek Ah Jin.
NOJEONG POLICE STATION
I bet gutom ka na.
Sumakay.
- Mangyaring magsaya.
- Salamat.
Ang bansang ating tinitirhan ay isang lugar
kung saan ang mga taong walang kapangyarihan
ay hindi kayang linisin ang kanilang mga pangalan
o protektahan kung ano ang sa kanila.
DEPUTY COMMISSIONER KIM SA
Sinubukan ng lead detective na i-railroad ang iyong kaso.
Ito ay naayos nang mas mabilis
kaysa sa inaasahan ko.
Ngayon alam mo na.
Ito ang ibig sabihin ng pagkakaroon ng kapangyarihan.
Ang kapangyarihang iyon?
Makukuha mo rin ito.
tutulungan kita.
Ilang araw na lang ipapalabas si Yoon Jun Seo .
Mangyaring ipaalam sa akin kung ano ang maaari kong gawin
upang mabayaran ka.
Yoon Jun Seo.
Layuan mo siya.
Bakit ko siya lalayuan?
Ano ang kinalaman niyan
sa kontrata ko sa ahensya mo?
Ah Jin, sisikat ka talaga
.
Sisiguraduhin ko.
Yung mga kilos mo, yung mga damit mo
at maging ang mga salitang
hindi mo sinasadya
magkakaroon ng napakalaking impluwensya
sapat na upang ilipat
ang daan-daang bilyong kapital.
Gayunpaman, kapag sumikat ka,
huhukayin muli ng mga tao ang kasong ito.
At ang relasyon mo
kay Yoon Jun Seo
lalabas sa liwanag.
Hindi lamang ito magbubunyag
ng iyong relasyon
ngunit ipapakita rin nito
ang nakaraan na gusto mong ibaon.
At doon mo malalaman
na naging toxic sa inyong dalawa ang naging relasyon niyo
.
Sinisigurado ko lang
na hindi mangyayari iyon.
Sinagot ba niyan ang tanong mo?
Puputulin ko na sana siya
kahit hindi mo sinabi sa akin.
NOJEONG-DONG
ROOFTOP HOUSE MURDER 1
Masyadong mapanganib iyon.
Baka namatay ka.
Hindi ko ginawa,
at nakalas ako sa aking mga tanikala.
Iyon lang ang mahalaga.
Iyon ba talaga ang tanging paraan?
Kaya nga sinabi ko sayong
lumayo ka dito.
Ito ang dahilan kung bakit
hindi ko sinabi sa iyo.
Kung sinabi ko sa iyo ang plano ko,
hindi mo na sana ito sasamahan.
Kaya ba ginamit mo siya...
para patayin ang tatay mo?
Hindi ko siya hiniling,
hindi ko rin siya pinilit.
Pumunta siya sa bahay mo para tulungan ka.
Itinaya niya ang kanyang buhay para tulungan ka.
Siya ang gumawa ng sarili niyang pagpili.
Pinilit mo talaga ang kamay niya.
I-set up mo ito
para siya ang pumili.
Masama ka ba sa kanya?
Kaya mo ba ako sinisigawan?
I'm sorry to say this,
pero naaawa lang ako sa sarili ko.
Naaawa lang ako sa sarili ko.
Hindi ako nagkaroon
ng normal na buhay tulad ng ibang tao.
Simula bata pa ako,
araw-araw akong nag-iisip
kapag ako ay mapapalayas
o kung gaano kalala ang susunod na palo.
Kaya bakit ko dapat pakialam ang
sakit ng ibang tao?
Pagod na ako sa
patuloy na ibinabato sa akin ng mundong ito!
Ah Jin.
Ah Jin, upo ka.
Nangako ako na babayaran ko
ang mga kasalanan ng nanay ko
sa hindi pag-alis sa iyong tabi.
Utang iyon ng nanay mo na dapat bayaran.
Ngunit higit pa doon ang gusto ko.
Mangyaring huwag maging ganito.
Ah Jin, pakiusap.
Papasayahin kita,
tulad ng iba.
Ah Jin, mangyaring huwag gawin ito.
Ah Jin.
Jun Seo.
Wag mong lokohin ang sarili mo.
Ni minsan hindi mo ako pinrotektahan.
Kung naging seryoso ka
sa pagprotekta sa akin
pinatay mo sana siya
bago ko kinuha ang mga bagay
sa sarili kong mga kamay.
Sabihin mo sa kanya.
Sabihin mo kay Choi Jung Ho ang totoo.
I can't wait to see his face
kapag nalaman niyang ginamit siya.
Ikaw...
Pagbabayaran mo ito.
Hindi mapapatawad ang ginawa mo.
Hindi ko makukuha ang gusto ko
kung mamumuhay ako sa paraang ginagawa mo.
Wag kang humarang sa daraanan ko
at huwag mong sirain ang buhay ko.
Sa lahat ng sakit na ginawa mo
magiging miserable ka
habang buhay.
Ang bawat araw ng iyong buhay
ay magiging walang laman at nakakapagod.
Maaari kang maging miserable
sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Dahil ako...
Dahil alam ko na...
Hindi kita kayang iwan.
Kailangan kong ibahagi ang iyong parusa
pagdating ng araw na iyon.
Maaaring tama ka.
Pero hindi mo alam ang nararamdaman ko...
dahil hindi ka lumakad
sa aking sapatos.
hindi ikaw ako...
kaya hindi mo maintindihan.
Ang bait mo
ilalagay ako sa panganib.
Masyado kang mabait.
At para sa akin, ito ay kadena,
tulad ng aking ama.
Patuloy mo akong hinihila pababa.
Ano ang kinukuha mo?
Sinasabi ko na ito ay paalam.
Ah Jin.
Aakyat ako sa taas, kung saan walang
maglalakas loob na humarang sa akin.
Gusto kong ipanganak na muli sa pinakatuktok.
Kung saan ka patungo
ay maaaring ang pinakamalungkot...
pinaka miserableng lugar doon.
Wala akong pakialam.
Parang hindi ko alam
kung ano ang kaligayahan.
Kung sakaling makahanap siya ng kaligayahan ...
ito ay darating sa halaga
ng sakit ng ibang tao.
Iyon ang ilusyon ng kaligayahan
hindi magtatagal.
Sigurado ako dito.
Kung may diyos,
gusto kong itanong ito sa kanya.
"Bakit naman
na mahal ko...
isang taong napakalupit?"
Napalingon si Baek Ah Jin, ang sumisikat na bituin
sa
industriya ng pelikula at entertainment.
Baek Ah Jin, ang bagong mukha
ng pandaigdigang fashion brand na Hadere...
Ang paparating na icon...
Nangunguna ang aktres na si Baek Ah Jin
sa mga brand image ranking.
Naging cultural phenomenon ang pangalan ni Baek Ah Jin .
Isang cultural powerhouse
na humuhubog sa isang buong henerasyon
- vibe at lasa...
- Sa Berlin Film Festival...
Nakukuha niya ang pandaigdigang atensyon
sa pamamagitan ng kanyang pag-arte.
Siya ay nagiging ulo
kahit na sa pandaigdigang merkado.
- Panalong Pinakamahusay na Aktres...
- Ngayong gabi
ang kanyang pangalan ay nangunguna
sa bawat tropeo na naroon.
Gaano pa kaya
siya magiging global sensation?
Gabi-gabi akong puyat
at araw-araw
na nalulunod sa sarili kong mga luha.
Sinubukan kong pakawalan ang lahat
para magpatawad at magpatuloy.
Gayunpaman, pinili mong manahimik.
Gayunpaman, nabuhay siya.
At ako...
Ako lang ang nakatakas sa hatol mo
iniiwan akong magdusa
sa naghihirap na Impiyerno na ito.
MAHAL X
Mga subtitle ni Hye Lim Park